- Bir krep yemek istiyorum!
- Şu kız hizmetli tatlı değil miydi?
Evet! Tekrar gitmek ister misin?
Oh, vay canına!
1-1 MAID CAFE ITAN
-Hoş geldiniz, Efendim!
-Hoş geldiniz.
Komi!
Burada yardıma ihtiyacımız var!
Maid Cafe Itan
şu an 15 dakikalık bekleme süresi var!
-BU TADANO.
-Najimi yine bir şeyler çeviriyor.
Buyrun bu taraftan! Hoş geldiniz, Efendim!
Hemen gelin! Şehrin en iyi fırsatı!
Efendim! Buyrun buraya!
Merhaba genç efendiler!
Seçebileceğiniz birçok hizmetlimiz var!
Ne dersiniz? Sadece bir içecek! Hadi ama!
Çok teşekkür ederiz!
İndirimli biletlerinizi alın!
Harika hizmetlilerimizle eğlenin!
Birçok özel hizmetimiz var!
Hey çocuk,
hayat boyu unutamayacağın bir deneyim ister misin?
Bin liraya her şey dahil!
Üstelik ücretsiz küçük bir hediye!
Soğuk havlularımız var!
Dışarısı sıcaktı, değil mi?
Najimi bunu daha önce de yapmış mıydı?
60 DAKİKALIK BEKLEME
Havlular nerede?
-Buradan sipariş alın!
-Tamam!
Daha fazlasını yapabiliriz.
Ne gibi?
Komi!
Sınıftan çık,
yaklaşık yüz metre yürü ve geri gel!
Bu pancake…
Oh…
5 DAKİKA SONRA
Ah.
Daha fazla müşteri mi?
Bu Komi'nin Kartopu Etkisi!
Maid Komi yürüdüğünde,
insanları doğal bir şekilde kendine çeker.
Tamam. Bu bize dönüşüm oranını artırır.
Emredersiniz Maid Şefim!
Bu pazarlama dehası da ne böyle…
Taş, kağıt, makas!
Şuraya bak!
-Hayıır!
-Hizmetçili oyunlar!
-Oyun başına 300 tan!
-ŞURAYA BAK!
Hizmetçiyle fotoğraf çekin! 500 tan.
Hizmetçiyle yürüyüş! 30 dakika 1.000 tan.
-Oh!
-Vay canına!
Ve şimdi!
Hizmetçiden tokat yemek, her tokat 2.000 tan!
Yuhuu!
-Tadano! Şuna bak!
-KLİŞE YENİ ZENGİN
İşim müthiş başarılı!
Sıradaki el refleksolojisi 4.000.
Uyluğa dokunmak 5.000. Hadi yapalım!
Emredersiniz, Patron!
Gülümsemekten kendimi alamıyorum!
-Osana.
-Efendim.
-Bir vuruş.
-Buyrun efendim.
Sonrasında, anons sistemiyle
iade teklif ettiler.
Tamam!
Şimdi hizmetçi kafesini yasal yollardan
tanıtacağız!
Bu beni endişelendiriyor.
Sorun olmayacak!
Komi, yoruldun değil mi?
Hadi diğer etkinliklere bakalım!
Hizmetçi kıyafetlerimiz mükemmel
reklam olacak!
Oh.
Bu da devasa bir
Komi Kartopu Yöntemi.
-Kimse farkında değil.
-PİŞMANLIK
Göğsündeki şu yazıya bak.
ITAN FESTİVALİNE HOŞ GELDİNİZ
DÖN DÖN
Komi matkabı!
1-4 KORKUNÇ PERİLİ EV
Oh! Bu bir perili ev!
Hadi girelim!
BAŞ SALLAMA
-KORKUNÇ ŞEYLERDEN HOŞLANMIYORUM
-İstemiyorsan girmek zorunda değilsin.
-Üç kişilik grup geliyor!
-Ha?
Bayağı karanlık!
Ne olacak şimdi?
ÜRKME
AYILARA DİKKAT
-ÜRKME
-Ayılar?
-KONNYAKU
-ŞAP
Bu sadece bir konnyaku bloğu.
İşte geliyorlar.
-Hadi yapalım şunu!
-KORKUTUCU: SHIZUKA ODOKA
Oh.
Aah! Komi bu!
Ne yapmalıyım?
O okulumuzun tanrıçası!
Itan'ın ikonunu korkutmak doğru mu?
Komi'nin benden nefret etmesini istemiyorum.
Ama… Ama insanları korkutmak benim işim.
O kadar da korkunç değilim.
Komi tatmin olmayabilir.
Tamam, onu korkutacağım!
Bunu yapabilirim!
-Şimdi! Tam şimdi!
-KOMİ VE TAYFA GİTTİ
ÇIKIŞ
Vay, eğlenceliydi!
Şey, iyi misin?
Oh, Çatı İtirafları yapıyorlar!
Hadi gidip izleyelim!
-"ÇATI İTİRAFLARI" NEDİR?
-Ha? Hiç duymadın mı?
Öğrenciler çatıya çıkıp
sırlarını veya aşk itiraflarını haykırır.
Watanabe! Seni seviyorum!
Ben seni sevmiyorum!
-HİÇ DUYMAMIŞTIM.
-Hiç duymadın mı?
Hı.
Hadi deneyelim!
Gene başlıyoruz.
Çatı İtirafları'nda daha fazlası var!
Bir sonraki itirafçı…
ŞİMDİLİK İZLEMEYE KARAR VERDİ
1-1 Sınıfından!
Ren Yamai!
Oh! Yamai bu!
Yamai!
Bugün, ben...
itiraf edeceğim...
özel biri olan aşkımı!
Kim bu?
1-1 sınıfından Komi! Seni seviyorum!
Evlilik niyetiyle,
lütfen benimle çıkar mısın!
CİYAK!
ÇATI İTİRAFLARI
Ah Komi, her zamanki gibi utangaç!
Pekala o zaman!
Şimdi sırada o itirafı tertemiz görmezden gelen kişi var!
1-1 sınıfından Komi!
Hadi, hizmetçi kafeyi tanıt!
İşte başlıyoruz!
Şok edici bir şeye hazır olun!
-Gelmiyor.
-Ha? Gelmiyor mu?
-Ne oluyor?
-Bekle! Sadece inan!
-POP!
-BİR HİZMETÇİ! KOMİ! AHHHH!
KOMİ TANRIMIZ
Hey! Komi bir şey söyleyecek!
-Tanrımızın sesini dinleyin!
-Sessiz olun!
SESSİZLİK ZAMANI
Miyav…
-Miyav?
-"HİZMETÇİ" DEMEYE ÇALIŞTI.
M-Miyav…
Bir kedi mi?
-Ve hizmetçi kıyafeti giymiş.
-Komi…
-Kedi…
-Hizmetçi…
Komi…
Komi bir kedi hizmetçi mi?
EVET!
Hadi gidip görelim!
SİNİRDEN BAYILMAK ÜZERE
ÇATI İTİRAFLARI
Harikaydın, Komi!
Reklam planımız muazzam bir başarıydı!
Komi'yi fazla zorlama.
Utandırıcı anılar biriktirmek,
kültür festivallerinin olmazsa olmazıdır!
Sen kötü birisin.
Eğlenceli miydi?
Sırada neresi?
Oh! Najimi.
Meditasyon kulübündeyiz.
-Bir gösteri yapıyoruz.
-KEŞİŞ KÖTÜLÜĞÜ KOVALIYOR
ŞAK
Öğretmenin bunu yapmanı sağlamamızı söyledi.
Ha?
-Bekle! Dur!
-Tek kişilik gösteri!
Dur! Dur!
-TÖVBE
-DUA ELLERİ
-ŞAK
-AHHH
-Vay!
-Çok güzel!
Çok güzel!
Hm? Sorun ne?
-İNSANLAR HER ZAMANKİNDEN DAHA FAZLA BAKIYOR
-Ah, sanırım öyle.
Çok şirin bir kıyafet giymişsin.
KIPIRDANIYOR
UTANMIŞ
-ŞAK
-Ah!
B-Bu neydi?
Bu kadar algılı ve aynı zamanda bu kadar kalın kafalı olman hayret verici.
Ha?
Madem buradayız, neden bizimle biraz dolaşmıyorsun, Komi?
Bizimle mi?
Ha? Kaede az önce buradaydı…
-Hm? Ah, işte orada.
-OTORI KENDİ TEMPOSUNDA İLERLİYOR.
Neden orada?
Yapacak o kadar eğlenceli şey var ki!
Evet!
Hadi gidelim o zaman!
Evet.
ITAN FESTİVALİ
DİĞER ADIYLA KOMİ FESTİVALİ
OKUL ÇAPINDA SÜPER BİLGİ YARIŞMASI
ATEŞLİ! VURUŞ BÖLGESİ!
KAÇIŞ OYUNU - HAYATTA KAL VE DONDURMA KAZAN
KALAN SÜRE:
SANAT KULÜBÜ - KARİKATÜRLER
SİZİ ÇİZECEĞİZ
-HAYIR! ONU ÇİZMEYE LAYIK DEĞİLİM!
-ÜRKÜTÜLMÜŞ
MANGA ARAŞTIRMA KULÜBÜ
SANAT SERGİSİ VE SATILIK FAN FİKİRLERİ
Sınıf sıralamaları nasıl gidiyor acaba?
Ah, şimdi söyleyince.
Bir sıralama vardı.
O kadar eğlenceliydi ki unutmuşum.
Avluda…
bir grup çalıyor gibi görünüyor.
Harika! Hadi gidip görelim.
H-Heavy metal mi?
Komi iyi olacak mı?
Şey, bu grup bayağı havalı, değil mi?
Neden kalbim böyle çarpıyor?
İtan Lisesi Kültür Festivali
etkinlikleri burada sona ermiştir.
Tüm öğrenciler, spor salonunda toplanın.
Büyük ödülü kimin aldığını
duymak ister misiniz?
Evet!
23. İtan Kültür Festivali'nin
çok aranan büyük ödülünün sahibi…
1-1 Sınıfı Itan Kafe Hizmetçileri!
Yaşasın!
Öyle olsaydı.
Ancak bir öğrencinin uygunsuz
kazanç sağlama girişimi nedeniyle,
büyük ödül iptal edilmiştir.
Evet, ama.
Hep birlikte hazırlandık,
onigiri yedik,
büyük ödül için çok çalıştık.
Eğlendik, değil mi?
Geçiştirme!
Büyük ödülü alamadığımız için üzücü.
Ha?
-AMA EĞLENDİK.
-KALP SIKIŞMASI
Ne?!
Bu tepki bana gösterilenden
tamamen farklı!
Sonunda, birlikte gülümsüyorlar.
Ne harika bir sınıf! 200 derece!
İşte beklediğiniz şey!
İtan Festival Sonrası Dans Partisi!
Ruh dolu melodilerimizle
şık bir geceye hazır olun.
Ayrıca büfe de var,
istediğiniz gibi alın.
Komi, dans eder mi--
-Komi, dans et--
-Dans edelim mi?
Beni çileden çıkarma!
Onları boşver.
-KATILMAK İSTİYOR.
-Komi'nin gözü döndü.
-AMA İZLENMEKTEN ÇEKİNİYOR.
-Şimdi soğudu.
Neden bana bakıyor?
Ha? Ne? Dans etmek ister misin diye sorsam mı?
Ama…
Benimle dans etmekle
ilgilenmiyordur eminim.
Değil mi?
Dans…
Dans etmek ister misin?
-Komi mi?
-Dans mı?
-İKİSİ DE DANSA UYGUN DEĞİL
-Yanındaki kız kim?
Sanırım el ele tutuşmalıyız…
Affedersin.
Biz…
-Dans mı ediyorsunuz?
-Aah!
Ben de katılayım!
Ha?
Olamaz! Komi dans ediyor!
ITAN HİZMETÇİ KAFESİ BÜYÜK BİR BAŞARIYDI!
GÖREV 43
"BU SADECE KUTLAMA PARTİSİ."
Itan Hizmetçi Kafesi'nin başarısını kutlamak için bir parti!
Herkes burada mı?
Sayılın!
-Bir!
-İki!
-Üç!
-Dört!
Geri kalanını ben sayarım.
Hadi! Karaoke diyarına!
-Yaşasın!
-Ne enerji ama.
KARAOKE
Komi, ilk kez mi karaoke yapıyorsun?
-BİR KEZ AİLEMLE GİTMİŞTİM.
-Ha? Şarkı söyledin mi?
SADECE ANNEM SÖYLER.
Herkese içecek siparişini söyleyin!
Herkes bir şey almalı,
ne istediğinizi söyleyin!
-Kola.
-Ben de.
Bana zencefilli gazoz.
Mısır çorbası.
-Sıcak limonlu çay.
-Oolong çayı.
-Ben de.
-Kafe olé.
-Karpuzlu gazoz.
-Ah.
Oh, merhaba? On iki kola lütfen!
Hey!
Tamam, herkes şarkılarını girsin!
-Ah, fazla şarkı bilmiyorum.
-Tamam, hadi şarkı söyleyelim!
Şey, ah…
-ŞİMDİ ŞARKI SÖYLEMEK ZORUNDA KALDIĞI İÇİN KORKUYOR.
-Kendini şarkı söylemek için zorlamak zorunda değilsin.
Ne diyorsun sen?
Burada herkes bir şarkı söylemek zorunda.
Eğer acele etmezsen,
kuyruğu benim şarkılarımla dolduracağım!
Acele etme.
ARALIK 24 SANİYE
Hey!
BİR ŞARKI SEÇTİ AMA EN İYİ SEÇİM OLUP OLMADIĞINDAN EMİN DEĞİL.
Ultra diz!
Merhabaa!
KUYRUK
GÖNDERİLİYOR - GÖNDERİLDİ!
-Herkes eğleniyor mu?
-Kes şunu, Najimi!
-Sıra bende!
-Çık dışarı!
KOMİ BİR ŞARKI EKLEDİ,
AMA SÖYLEYİP SÖYLEYEMEYECEĞİNDEN EMİN DEĞİL.
Sıra bende! Puanlama sistemini aç!
Bu şarkıyı Komi'ye adıyorum.
İşte hissedişim bu.
Dinle, Komi!
Ben…
HESAPLANIYOR…
LÜTFEN BEKLEYİN
-İŞTE BU!
-Harika!
98 PUAN
ULUSAL ORTALAMA: 76.05 PUAN
-Komi o kadar etkilendi ki titriyor!
-ŞARKISI YAKINDA ÇALACAĞI İÇİN GERGİN.
Çok mutluyum! Onu seviyorum!
Şimdi sıra bende.
Heh. Zamanı geldi.
Bunu ben hallederim.
Bu gün için hazırlık olarak,
hit anime "Endless World end"in,
tema şarkısını öğrendim,
The Lost Absolute Realm
tüm konuşma kısımları dahil!
Mükemmelliğim sizi titretir!
Ben…
Harika oldu.
İyiydi!
Tepki pek iyi değil…
Bu bir animeden değil miydi?
-Müttefikimin anlayacağını biliyordum!
-TADANO'NUN FLAŞBEKLERİ
-Tüylerin diken diken oldu, değil mi?
-SÜPER GERGİN
"NATSUI IRO"
LİMON RENGİ
O yüksek, yüksek…
"ORMANDAKİ AYI"
ÇOCUK ŞARKISI
Geçen gü-ü-ün
"367 GÜN"
"MOTTEKE! MIKO FUKU"
LOVELY STAR'DAN
Çok yumuşak mı?
Ve sonunda.
KOMI'NIN SIRASI
Komi!
"HIKARE INOCHI"
ZAMANLAMAYI KAÇIRDI
AH
-Duyabiliyorum!
-İŞİTSEL HALÜSİNASYON
Yalnızca kalbi temiz olanların duyabileceği şarkı!
HESAPLANIYOR…
0 PUAN
-AĞLAMAK ÜZERE
-Ha? Makine bozuk olmalı!
Bu da ne? Şirketi arayacağım!
"SABİT NOKTALI GÖZLEM"
Sıradaki benim.
GİRİŞ 15 SANİYE
Saat 15:00, çatıda
Sabit noktalı bir kamera yerleştirdim
Kimse dinlemiyor…
Ca-nım… Canım acıyor…
Dinlemelerini umursadığımdan değil…
Yine de… Acıyor.
Sabit noktalı gözlemime başlıyorum
Bilirsiniz, suçluyu arıyorum
Gündüz içkisi içmek
En iyi fikirdi
Titreyen ellerim
Şimdiden durdu
Ben bir alkoliğim
Görünmez bir şeyi görmeye çalışmak
Uzun menzilli bir kamera kurdum
Biraz gürültü serpiştir
Birkaç "şey" doğdu
Hani, şey, neydi onlar
Kelimeyi hatırlayamıyorum
Gizemli kelime "şey"
Sen ve ben bunu düşündük
Ah evet, a-hah
- Yaşasın!
- Çok utandım.
Sıra bende.
Komi, birlikte şarkı söyleyelim!
Sen de, Tadano!
Ha, ben mi? Az önce söyledim.
Hadi ama!
Hadi yapalım!
Yaşasın!
Başlıyor, Komi! Tadano!
Evet, ama…
Mikrofonum yok.
Sorun değil!
Bak! Başlıyor!
Bir insan
aşırı sosyal kaygı yaşadığında,
başkalarıyla iletişim kurmakta zorlanır.
Unutmayın.
KOMİ İÇİN
Sadece bağ kurmakta zorlanırlar.
- Bu, istemedikleri anlamına gelmez…
-TADANO, NAJIMI, AGARI, YAMAI, YADANO
- Onlar da istiyor.
-NAKANAKA, ONIGASHIMA, KISHI
CHIARAI, SONODA, SHINOBINO, ONEMINE, OTORI
BU, İLETİŞİM KURMAYA ÇALIŞIRKEN
GÖĞSÜ SIKIŞAN HERKESE ADANMIŞTIR.
BONUS SAHNE
Hazır? Kayıt!
SON
- Komi! Bu geçen seferdendi!
- Sonraki sayfa!
Bu sefer diğeri!
Evet!
DEVAM EDECEK
L…
- Ah, Komi?
- Şşşt!
- Sadece 24 saniye kaldı!
- Sadece inan.
Şey…
Hadi…
Hadi şöyle…
devam…
edelim…
arkadaş kalalım.
Altyazı çevirisi: Claire Tanaka